v 0.0.1
Добавлено автообновление скрипта

v 0.0.2
Исправлены некоторые баги

v 0.0.3
Добавлено изменение тега в рацию, и изменение департамента

v 0.0.4
Добавлено изменение клиста на свой

v 0.0.5
Добавлена кнопка Ошибка\Идея

v 0.0.6
Добавлены "подарки"

v 0.0.7
Добавлен чат, в скором времени будет сделан сайт Police Departament

v 0.0.8 
Добавлено много функций, исправлено много ошибок :-)

v 0.0.9
Добавлено разделение на младший и старший состав по /members 1

v 1.0.0
Добавлено исключение для Alpha. Исправлено много ошибок и несколько команд

v 1.0.1
Добавлены некоторые функции и изменены ошибки в синтаксисе

v 1.0.2
Добавлена функция определения времени проведенного в игре. Доступно по ссылке http://samp02.zzz.com.ua/AHK/OnlinePD/online.txt

v 1.0.3
Исправлена кодировка данных

v 1.0.4
Исправлены ошибки

v 1.0.5
Исправлены ошибки в синтаксисе. Добавлен быстрый ответ на смс
